# loft_homework_002

Домашнeе заданиe #2
курса PHP LoftSchool

Оксана Ткачева

Задание #1
Функция должна принимать массив строк и выводить каждую строку в отдельном параграфе (тег <p>)
Если в функцию передан второй параметр true, то возвращать (через return) результат в виде одной объединенной строки.

Задание #2
Функция должна принимать переменное число аргументов.
Первым аргументом обязательно должна быть строка, обозначающая арифметическое действие,
которое необходимо выполнить со всеми передаваемыми аргументами.
Остальные аргументы это целые и/или вещественные числа.
Пример вызова: calcEverything(‘+’, 1, 2, 3, 5.2);
Результат: 1 + 2 + 3 + 5.2 = 11.2

Задание #3 (Использование рекурсии не обязательно)
Функция должна принимать два параметра – целые числа.
Если в функцию передали 2 целых числа, то функция должна отобразить таблицу умножения
размером со значения параметров, переданных в функцию.
(Например если передано 8 и 8, то нарисовать от 1х1 до 8х8).
Таблица должна быть выполнена с использованием тега <table>
В остальных случаях выдавать корректную ошибку.
 

Задание #4 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)
Вариант 1
Выведите информацию о текущей дате в формате 31.12.2016 23:59
Вариант 2
Выведите unixtime время соответствующее 24.02.2016 00:00:00.

Задание #5 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)
Дана строка: “Карл у Клары украл Кораллы”. Удалить из этой строки все заглавные буквы “К”.
Дана строка: “Две бутылки лимонада”. Заменить “Две”, на “Три”. По желанию дополнить задание.
  
Задание #6 (выполняется после вебинара “ВСТРОЕННЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЯЗЫКА”)
Часть 1
Создайте файл test.txt средствами PHP. Поместите в него текст - “Hello again!”
Часть 2
Напишите функцию, которая будет принимать имя файла, открывать файл и выводить содержимое на экран.